---
layout: post
title: 2014년 2월 11일 모임
date: 2014-02-11 19:53:00
categories:
- MMIX
---

## 모임

* 시간: 오후 7:30 ~ 9:30
* 장소: 토즈 강남점

## 체크인

* haru(irc)
    * 집에서 하니까 편안하고 졸린 기분
    * 고양이 집사 노릇을 하면서 지내고 있어요
    * 재택 스터디가 가능한가에 대한 기대를 가지고 있습니다. 일단은 책을 펴놓고 읽고 있어요.

* falsetru
    * 여기저기 왔다갔다 해서 피곤한 기분입니다.
    * (잉 to the 여) * N
    * Program H (Hail the world) 정벜

* pod
    * 피곤하고 다운되어 있습니다
    * 지속적 갈굼과 괴로움을 당하고 있어요
    * 오늘은 dgoon님이 작성한 hello world를 보고 책 진도를 나가는것으로~

* dgoon
    * 토즈에서 이상한 냄새가 나서 기분이 안좋아요 (담배냄새)
    * 별거 없고 그냥 공부 이것저것 하고 있어요
    * find max 가 책에 있었던 것 같은데, 이걸 설명하는 글을 쓰는게 목표

## 회고

* dgoon: 망했지만, PUSHJ/POP 동작을 알게되어 보람은 있었습니다.
* pod: 전 반은 dgoon님의 강좌를 보고, 반은 회사 일을 했습니다.. 흑..
* falsetru: 목표 미달성, 하지만 dgoon지성을 이용해서 PUSHJ, POP에 대한 이해를 높여서 매우 기분이 좋습니다
* haru: 목표달성! 재택 스터디 나름 성공!
